Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: If set to ``True``, then the number of unique values in the scalar array will be used as the ``n_colors`` argument.
ja: ``True`` に設定すると，スカラー配列内の一意の値の数が ``n_colors`` 引数として使用されます．

source: Use log scale when mapping data to colors. Scalars less than zero are mapped to the smallest representable positive float.
ja: データを色にマッピングするときは，ログスケールを使用します．0未満のスカラーは，表現可能な最小の正のfloatにマップされます．

source: Dictionary of scalar bar arguments.
ja: スカラーバー引数の辞書．

source: Set each block of the dataset to a unique color.
ja: データセットの各ブロックを固有の色に設定します．

source: This uses ``matplotlib``'s color cycler.
ja: これは ``matplotlib`` のカラーサイクラーを使用しています．

source: Set each block of the composite dataset to a unique color.
ja: 複合データセットの各ブロックを固有の色に設定します．

source: Wrap _vtk.vtkDataSetMapper.
ja: _vtk.vtkDataSetMapper をラップします．

source: Dataset to assign to this mapper.
ja: このマッパーに割り当てるデータセット．

source: Create a mapper outside :class:`pyvista.Plotter` and assign it to an actor.
ja: :class:`pyvista.Plotter` の外側にマッパーを作成し，それをアクターに割り当てます．

source: Convert the active scalars to RGBA.
ja: アクティブスカラーをRGBAに変換します．

source: This method is used to convert the active scalars to a fixed RGBA array and is used for certain mappers that do not support the "map" color mode.
ja: このメソッドは，アクティブなスカラーを固定のRGBA配列に変換するために使用され， "map" カラーモードをサポートしない特定のマッパーで使用されます．

source: Colormap assigned to this mapper.
ja: このマッパーに割り当てられたカラーマップ．

source: Return or set the dataset assigned to this mapper.
ja: このマッパーに割り当てられたデータセットを返すか設定します．

source: Set custom opacity.
ja: カスタム不透明度を設定します．

source: Opacity array to color the dataset. Array length must match either the number of points or cells.
ja: データセットに色をつけるための不透明度配列．配列の長さは，ポイント数あるいはセル数のいずれかと一致しなければなりません．

source: The color to use with the opacity array.
ja: 不透明度の配列で使用する色．

source: Number of colors to use.
ja: 使用する色数．

source: Either ``'point'`` or ``'cell'``. Used when the number of cells matches the number of points.
ja: ``'point'`` または ``'cell'`` のどちらかです．セルの数と点の数が一致する場合に使用されます．

source: Set the scalars on this mapper.
ja: このマッパーにスカラーを設定します．

source: Array of scalars to assign to the mapper.
ja: マッパーに割り当てるスカラーの配列．

source: If the name of this array exists, scalars is ignored. Otherwise, the scalars will be added to the existing dataset and this parameter is the name to assign the scalars.
ja: この配列の名前が存在する場合は，scalars は無視されます．そうでない場合は，既存のデータセットにスカラーが追加され， このパラメータがスカラーを割り当てる名前となります．

source: If an 2 dimensional array is passed as the scalars, plot those values as RGB(A) colors. ``rgba`` is also an accepted alias for this. Opacity (the A) is optional. If a scalars array ending with ``"_rgba"`` is passed, the default becomes ``True``. This can be overridden by setting this parameter to ``False``.
ja: スカラーとして2次元の配列が渡された場合には，それらの値をRGB(A)カラーとしてプロットします． ``rgba`` という別名もあります． Opacity (A) はオプションです． もしも ``"_rgba"`` で終わるスカラー配列が渡された場合，デフォルトでは ``True`` になります． これは，このパラメータに ``False`` を設定することで上書きすることができます．

source: When ``dataset.n_points == dataset.n_cells`` and setting scalars, this parameter sets how the scalars will be mapped to the mesh. Can be either ``'point'`` or ``'cell'``.
ja: ``dataset.n_points == dataset.n_cells`` でスカラを設定した場合，このパラメータはスカラがどのようにメッシュにマッピングされるかを設定します．これは ``'point'`` または ``'cell'`` のいずれかです．

source: Use custom opacity.
ja: カスタム不透明度を使用します．

source: This parameter also accepts a :class:`pyvista.LookupTable`. If this is set, all parameters controlling the color map like ``n_colors`` will be ignored.
ja: このパラメータには :class:`pyvista.LookupTable` を指定することもできます．このパラメータが設定されている場合， ``n_colors`` のようなカラーマップを制御するすべてのパラメータは無視されます．

source: Opacity mapping for the scalars array. A string can also be specified to map the scalars range to a predefined opacity transfer function (options include: 'linear', 'linear_r', 'geom', 'geom_r'). Or you can pass a custom made transfer function that is an array either ``n_colors`` in length or shorter.
ja: スカラー配列の不透明度マッピング．文字列を指定して，スカラー範囲を定義済みの不透明度転送関数(オプションには， 'linear' ， 'linear_r'， 'geom' ， 'geom_r' があります．)にマッピングすることもできます．あるいは，長さが ``n_colors`` 以下の配列であるカスタムメイドの伝達関数を渡すこともできます．

source: Color bar range for scalars. Defaults to minimum and maximum of scalars array. Example: ``(-1, 2)``.
ja: スカラーのカラーバーの範囲．デフォルトはスカラー配列の最小値と最大値です． ``(-1, 2)`` ．

source: Scalar to RGBA mapping table.
ja: スカラからRGBAへのマッピングテーブル．

source: A lookup table is an array that maps input values to output values. When plotting data over a dataset, it is necessary to map those scalars to colors (in the RGBA format), and this class provides the functionality to do so.
ja: ルックアップテーブルは，入力値と出力値を対応させる配列です．データセット上のデータをプロットする場合，スカラーを色（RGBA形式）に対応付ける必要があるが，このクラスはそのための機能を提供します．

source: See `vtkLookupTable <https://vtk.org/doc/nightly/html/classvtkLookupTable.html>`_ for more details regarding the underlying VTK API.
ja: VTK API の詳細については， `vtkLookupTable <https://vtk.org/doc/nightly/html/classvtkLookupTable.html>`_ を参照してください．

source: Color map from ``matplotlib``, ``colorcet``, or ``cmocean``. Either ``cmap`` or ``values`` can be set, but not both.
ja: ``matplotlib``, ``colorcet``, または ``cmocean`` から取得した ``cmap`` と ``values`` のどちらかを指定することができますが，両方を指定することはできません．

source: Number of colors in the color map.
ja: カラーマップの色数．

source: Flip the direction of cmap. Most colormaps allow ``*_r`` suffix to do this as well.
ja: cmapの方向を反転します．ほとんどのカラーマップでは， ``*_r`` サフィックスも同様にこれを行うことができます．

source: Lookup table values. Either ``values`` or ``cmap`` can be set, but not both.
ja: ルックアップテーブルの値． ``values`` と ``cmap`` のどちらかを指定することができますが，両方を指定することはできません．

source: The range of the brightness of the mapped lookup table. This range is only used when creating custom color maps and will be ignored if ``cmap`` is set.
ja: マップされたルックアップテーブルの明るさの範囲です．この範囲は，カスタムカラーマップを作成するときにのみ使用され， ``cmap`` が設定されている場合は無視されます．

source: Lookup table hue range. This range is only used when creating custom color maps and will be ignored if ``cmap`` is set.
ja: ルックアップテーブルの色相範囲．この範囲は，カスタムカラーマップを作成するときにのみ使用され， ``cmap`` が設定されている場合は無視されます．

source: Lookup table alpha (transparency) range. This range is only used when creating custom color maps and will be ignored if ``cmap`` is set.
ja: ルックアップテーブルのアルファ (透明度) 範囲．この範囲は，カスタムカラーマップを作成するときにのみ使用され， ``cmap`` が設定されている場合は無視されます．

source: The range of scalars which will be mapped to colors. Values outside of this range will be colored according to :attr`LookupTable.below_range_color` and :attr`LookupTable.above_range_color`.
ja: 色にマッピングされるスカラーの範囲です．この範囲外の値は :attr`LookupTable.below_range_color` と :attr`LookupTable.above_range_color` に従って色付けされます．

source: Use a log scale when mapping scalar values.
ja: スカラー値をマッピングする際に，対数スケールを使用します．

source: Color to render any values that are NANs.
ja: NANであるすべての値をレンダリングするための色．

source: Color to render any values above :attr:`LookupTable.scalar_range`.
ja: :attr:`LookupTable.scalar_range` 以上の値をレンダリングするための色です．

source: Color to render any values below :attr:`LookupTable.scalar_range`.
ja: :attr:`LookupTable.scalar_range` 以下の値をレンダリングするための色です．

source: The shape of the table ramp. This range is only used when creating custom color maps and will be ignored if ``cmap`` is set.
ja: テーブルランプの形状を指定します．この範囲は，カスタムカラーマップを作成するときにのみ使用され， ``cmap`` が設定されている場合は無視されます．

source: A dictionary of annotations. Keys are the float values in the scalars range to annotate on the scalar bar and the values are the the string annotations.
ja: 注釈の辞書．キーはスカラー範囲のfloat値で，スカラーバーに注釈を付けます．値は文字列注釈です．

source: Plot the lookup table with the default VTK color map.
ja: ルックアップテーブルをデフォルトのVTKカラーマップでプロットします．

source: Plot the lookup table with the ``'inferno'`` color map.
ja: ルックアップテーブルを ``'inferno'`` カラーマップでプロットします．

source: Return or set the above range color.
ja: 上範囲の色を返すか設定します．

source: Any values above :attr:`LookupTable.scalar_range` will be rendered with this color.
ja: :attr:`LookupTable.scalar_range` 以上の値は，この色でレンダリングされます．

source: Enable the usage of the above range color.
ja: 上記の範囲の色を使用できるようにします．

source: Disable the usage of the above range color.
ja: 上記の範囲の色を使用できないようにします．

source: Return or set the alpha range.
ja: アルファレンジを返すか設定します．

source: This range is only used when creating custom color maps and will return ``None`` when a color map has been set with :attr:`LookupTable.cmap`.
ja: この範囲はカスタムカラーマップを作成するときにのみ使用され， :attr:`LookupTable.cmap` でカラーマップを設定した場合は ``None`` を返します．

source: This will clear any existing color map and create new values for the lookup table when set.
ja: これは，既存のカラーマップをクリアし，設定時にルックアップテーブルの新しい値を作成します．

source: Create a custom "blues" lookup table that decreases in opacity.
ja: 不透明度が減少するカスタム "blues "ルックアップテーブルを作成します．

source: Return or set annotations.
ja: アノテーションを返すか設定します．

source: Assign annotations to the lookup table.
ja: ルックアップテーブルにアノテーションを割り当てます．

source: Assign a colormap to this lookup table.
ja: このルックアップテーブルにカラーマップを割り当てます．

source: This can be used instead of :attr:`LookupTable.cmap` when you need to set the number of values at the same time as the color map.
ja: カラーマップと同時に値の数を設定する必要がある場合には， :attr:`LookupTable.cmap` の代わりにこの方法を使用することができます．

source: Colormap from Matplotlib, colorcet, or cmocean.
ja: Matplotlib，colorcet，または cmocean からカラーマップを取得します．

source: Apply ``matplotlib``'s ``'cividis'`` color map.
ja: ``matplotlib`` の ``'cividis'`` カラーマップを適用します．

source: Assign custom opacity to this lookup table.
ja: このルックアップテーブルにカスタムオパシティを割り当てます．

source: The opacity mapping to use. Can be a ``str`` name of a predefined mapping including ``'linear'``, ``'geom'``, ``'sigmoid'``, ``'sigmoid_3-10'``. Append an ``'_r'`` to any of those names to reverse that mapping. This can also be a custom array or list of values that will be interpolated across the ``n_color`` range for user defined mappings. Values must be between 0 and 1.
ja: 使用する不透明度マッピング． ``'linear'``, ``'geom'``, ``'sigmoid'``, ``'sigmoid_3-10'`` などの定義済みマッピングの ``str`` 名を指定することができます． これらの名前のいずれかに ``'_r'`` を追加すると，そのマッピングを反転させることができます． これは，ユーザー定義のマッピングのために， ``n_color`` の範囲に渡って補間される値のカスタム配列またはリストにすることも可能です．値は 0 から 1 の間でなければなりません．

source: If a ``float``, simply applies the same opacity across the entire colormap and must be between 0 and 1. Note that ``int`` values are interpreted as if they were floats.
ja: もし ``float`` ならば，単純にカラーマップ全体に同じ不透明度を適用し，0から1の間でなければなりません．

source: Flag on whether or not to interpolate the opacity mapping for all colors.
ja: すべての色に対して不透明度のマッピングを補間するかどうかのフラグ．

source: The interpolation kind if ``interpolate`` is ``True`` and ``scipy`` is available. See :class:`scipy.interpolate.interp1d` for the available interpolation kinds.
ja: もし ``interpolate`` が ``True`` で， ``scipy`` が利用可能な場合は，補間の種類を指定します．利用可能な補間の種類は :class:`scipy.interpolate.interp1d` を参照してください．

source: If ``scipy`` is not available, ``'linear'`` interpolation is used.
ja: ``scipy`` が利用できない場合は， ``'linear'`` 補間が利用されます．

source: Apply a user defined custom opacity to a lookup table and plot the random hills example.
ja: ルックアップテーブルにユーザー定義のカスタムオパシティを適用し，ランダムヒルの例をプロットします．

source: Return or set the below range color.
ja: 下範囲の色を返すか設定します．

source: Any values below :attr:`LookupTable.scalar_range` will be rendered with this color.
ja: :attr:`LookupTable.scalar_range` 以下の値は，この色でレンダリングされます．

source: Enable the usage of the below range color.
ja: 下記の範囲の色を使用できるようにします．

source: Disable the usage of the below range color.
ja: 下記の範囲の色を使用できないようにします．

source: Return or set the color map used by this lookup table.
ja: このルックアップテーブルで使用されるカラーマップを返すか設定します．

source: Apply the single Matplotlib color map ``"Oranges"``.
ja: 単一の Matplotlib カラーマップ ``"Oranges"`` を適用します．

source: Apply a list of colors as a colormap.
ja: 色のリストをカラーマップとして適用します．

source: Return or set the hue range.
ja: 色相範囲を返すか設定します．

source: Set the hue range. This allows you to create a lookup table without setting a color map.
ja: 色相の範囲を設定します．これにより，カラーマップを設定せずにルックアップテーブルを作成することができます．

source: Create a different color map.
ja: 別のカラーマップを作成します．

source: Use log scale.
ja: 対数スケールを使用します．

source: When ``True`` the lookup table is a log scale to :attr:`LookupTable.scalar_range`. Otherwise, it is linear scale.
ja: ``True`` の場合，ルックアップテーブルは :attr:`LookupTable.scalar_range` に対するログスケールになります．それ以外の場合は線形スケールとなります．

source: Use log scale for the lookup table.
ja: ルックアップテーブルにログスケールを使用します．

source: Map a single value through the lookup table, returning an RBG(A) color.
ja: 一つの値をルックアップテーブルでマッピングし，RBG(A)カラーを返します．

source: Scalar value to map to an RGB(A) color.
ja: RGB(A)カラーに対応させるスカラー値．

source: Map the opacity as well.
ja: 不透明度もマップします．

source: Mapped RGB(A) color.
ja: マッピングされたRGB(A)カラー．

source: Return or set the number of values in the lookup table.
ja: ルックアップテーブルの値の個数を返すか設定します．

source: Plot the ``"reds"`` colormap with 10 values.
ja: 10個の値を持つ ``"reds"`` カラーマップをプロットします．

source: Plot the default colormap with 1024 values.
ja: 1024個の値を持つデフォルトカラーマップをプロットします．

source: Return or set the not a number (NAN) color.
ja: NAN（Not a Number）色を返すか設定します．

source: Any values that are NANs will be rendered with this color.
ja: NANである値はすべてこの色で描画されます．

source: Set the NAN color to ``'grey'``.
ja: NAN の色を ``'grey'`` に設定します．

source: Plot this lookup table.
ja: このルックアップテーブルをプロットします．

source: Plot the ``"viridis"`` colormap with the below and above colors.
ja: 下の色と上の色で ``"viridis"`` のカラーマップをプロットします．

source: Plot only ``"blues"`` colormap.
ja: ``"blues"`` のカラーマップのみをプロットします．

source: Set the shape of the table ramp.
ja: テーブルランプの形状を設定します．

source: This attribute is only used when creating custom color maps and will return ``None`` when a color map has been set with :attr:`LookupTable.cmap`. This will clear any existing color map and create new values for the lookup table when set.
ja: この属性はカスタムカラーマップを作成するときにのみ使用され， :attr:`LookupTable.cmap` でカラーマップを設定すると， ``None`` が返されます．これは既存のカラーマップをクリアし，ルックアップテーブルに新しい値を設定します．

source: This value may be either ``"s-curve"``, ``"linear"``, or ``"sqrt"``.
ja: この値は ``"s-curve"``, ``"linear"``, または ``"sqrt"`` のいずれかになります．

source: The default is S-curve, which tails off gradually at either end.
ja: デフォルトはS字カーブで，両端が徐々に尾を引いています．

source: The equation used for ``"s-curve"`` is ``y = (sin((x - 1/2)*pi) + 1)/2``, For an S-curve greyscale ramp, you should set :attr:`LookupTable.n_values`` to 402 (which is ``256*pi/2``) to provide room for the tails of the ramp.
ja: ``"s-curve"`` で使用する方程式は ``y = (sin((x - 1/2)*pi) + 1)/2`` です．S字カーブのグレースケールランプの場合，ランプのテールに余裕があるように :attr:`LookupTable.n_values`` に402(これは ``256*pi/2`` )と設定する必要があります．

source: The equation for the ``"linear"`` is simply ``y = x``.
ja: ``"linear"`` の方程式は，単純に ``y = x`` です．

source: The equation for the ``"sqrt"`` is ``y = sqrt(x)``.
ja: ``"sqrt"`` の方程式は，単純に ``y = sqrt(x)`` です．

source: Show the default s-curve ramp.
ja: デフォルトのS字カーブランプを表示します．

source: Plot the linear ramp.
ja: リニアランプをプロットします．

source: Plot the ``"sqrt"`` ramp.
ja: ``"sqrt"`` ランプをプロットします．

source: Clear the color map and recompute the values table.
ja: カラーマップをクリアして，値テーブルを再計算します．

source: This is called automatically when setting values like :attr:`LookupTable.value_range`.
ja: これは :attr:`LookupTable.value_range` のような値を設定する際に自動的に呼び出されます．

source: This will reset any colormap set with :func:`LookupTable.apply_cmap` or :attr:`LookupTable.values`.
ja: これは :func:`LookupTable.apply_cmap` や :attr:`LookupTable.values` で設定されたすべてのカラーマップをリセットするためのものです．

source: Return or set the saturation range.
ja: 彩度範囲を戻す，または設定します．

source: Create a custom "blues" lookup table that increases in saturation.
ja: 彩度が高くなるカスタム "blues "ルックアップテーブルを作成します．

source: Return or set the table range.
ja: テーブルの範囲を返すかまたは設定します．

source: This is the range of scalars which will be mapped to colors. Values outside of this range will be colored according to :attr`LookupTable.below_range_color` and :attr`LookupTable.above_range_color`.
ja: これは色にマッピングされるスカラーの範囲です．この範囲外の値は :attr`LookupTable.below_range_color` と :attr`LookupTable.above_range_color` に従って色付けされます．

source: Return the VTK color transfer function of this table.
ja: このテーブルの VTK カラー伝達関数を返します．

source: VTK color transfer function.
ja: VTKカラートランスファーファンクション．

source: Return the opacity transfer function of this table.
ja: このテーブルの不透明度伝達関数を返します．

source: Piecewise function of the opacity of this color table.
ja: カラーテーブルの不透明度の区分関数．

source: Return or set the brightness of the mapped lookup table.
ja: マップされたルックアップテーブルの明るさを返すか設定します．

source: Show the effect of setting the value range on the default color map.
ja: デフォルトのカラーマップに値域を設定した場合の効果を表示します．

source: Demonstrate a different value range.
ja: 異なる値域をデモンストレートします．

source: Return or set the lookup table values.
ja: ルックアップテーブルの値を返すか設定します．

source: This attribute is used when creating a custom lookup table. The table must be a RGBA array shaped ``(n, 4)``.
ja: この属性は，カスタムルックアップテーブルを作成するときに使用されます．テーブルは ``(n, 4)`` 形のRGBA配列でなければなりません．

source: Create a simple four value lookup table ranging from black to red.
ja: 黒から赤までの簡単な4値のルックアップテーブルを作成します．

source: Plotting object to display vtk meshes or numpy arrays.
ja: vtkメッシュまたは無感覚な配列を表示するためのオブジェクトのプロット．

source: Renders off screen when ``True``. Useful for automated screenshots.
ja: ``True`` の場合，画面をレンダリングしません．自動スクリーンショットに便利です．

source: When ``True``, the resulting plot is placed inline a jupyter notebook. Assumes a jupyter console is active. Automatically enables ``off_screen``.
ja: ``True`` の場合，作成されたプロットはjupyterノートブック内に配置されます．jupyterコンソールがアクティブであると仮定します． ``off_screen`` を自動的に有効にします．

source: Number of sub-render windows inside of the main window. Specify two across with ``shape=(2, 1)`` and a two by two grid with ``shape=(2, 2)``. By default there is only one render window. Can also accept a string descriptor as shape. E.g.:
ja: メインウィンドウ内のサブレンダリングウィンドウの数． ``shape=(2, 1)`` で2 acrossを， ``shape=(2, 2)`` で2 x 2 グリッドを指定します．デフォルトでは，レンダウィンドウは1つだけです．文字列記述子をshapeとして受け入れることもできます．例:

source: ``shape="3|1"`` means 3 plots on the left and 1 on the right,
ja: ``shape="3|1"`` とは，左側に3区画，右側に1区画という意味です．

source: ``shape="4/2"`` means 4 plots on top and 2 at the bottom.
ja: ``shape="4/2"`` は，上に4プロット，下に2プロットを意味します．

source: Window size in pixels. Defaults to ``[1024, 768]``, unless set differently in the relevant theme's ``window_size`` property.
ja: ピクセル単位のウィンドウサイズ．デフォルトは ``[1024, 768]`` です．ただし，関連するテーマの ``window_size`` プロパティで別の値が設定されている場合を除きます．

source: The number of multi-samples used to mitigate aliasing. 4 is a good default but 8 will have better results with a potential impact on performance.
ja: エイリアシングを軽減するために使用されるマルチサンプルの数．4は良いデフォルトです．8はパフォーマンスに影響を与える可能性がありますが，より良い結果が得られます．

source: If ``True``, enable line smoothing.
ja: Trueの場合，ラインスムージングを有効にします．

source: If ``True``, enable polygon smoothing.
ja: ``True`` の場合，ポリゴンのスムージングを有効にします．

source: What lighting to set up for the plotter. Accepted options:
ja: プロッタに設定する照明．使用可能なオプション:

source: ``'light_kit'``: a vtk Light Kit composed of 5 lights.
ja: ``'light_kit'``: 5個のライトで構成されるvtk Light Kitです．

source: ``'three lights'``: illumination using 3 lights.
ja: ``'three lights'``: 3つのライトを使用した照明．

source: ``'none'``: no light sources at instantiation.
ja: ``'none'``: インスタンス化時に光源がありません．

source: The default is a ``'light_kit'`` (to be precise, 5 separate lights that act like a Light Kit).
ja: デフォルトは ``'light_kit'`` (正確には，Light Kitのように動作する5つの独立したライト)です．

source: Add a cursor of a PyVista or VTK dataset to the scene.
ja: PyVistaまたはVTKデータセットのシルエットをカーソルに追加します．

source: Defaults to ``(-1.0, 1.0, -1.0, 1.0, -1.0, 1.0)``.
ja: デフォルトは ``(-1.0, 1.0, -1.0, 1.0, -1.0, 1.0)`` です．

source: The focal point of the cursor.
ja: カーソルの中心となる部分．

source: Defaults to ``(0.0, 0.0, 0.0)``.
ja: デフォルトは ``(0.0, 0.0, 0.0)`` です．

source: Either a string, RGB sequence, or hex color string. For one of the following.
ja: 文字列，RGB配列，または16進数の色文字列のいずれかです．以下のいずれかの場合．

source: VTK actor of the 2D cursor.
ja: 2DカーソルのVTKアクター．

source: Add text to the top center of the plot.
ja: プロットの上部中央にテキストを追加します．

source: This is merely a convenience method that calls ``add_text`` with ``position='upper_edge'``.
ja: これは単に ``position='upper_edge'`` で ``add_text`` を呼ぶ便利な方法です．

source: The text to add the rendering.
ja: レンダリングを追加するテキスト．

source: Sets the size of the title font. Defaults to 16 or the value of the global theme if set.
ja: タイトルフォントのサイズを設定します． デフォルトは16で，グローバルテーマが設定されている場合はその値になります．

source: Either a string, rgb list, or hex color string. Defaults to white or the value of the global theme if set. For example:
ja: 文字列，RGBリスト，または16進数の色文字列のいずれかです． デフォルトはwhite，またはグローバルテーマが設定されている場合はその値になります． 例えば，以下のようになります．

source: Font name may be ``'courier'``, ``'times'``, or ``'arial'``.
ja: フォント名は ``'courier'``, ``'times'``， ``'arial'`` のいずれかです．

source: Adds a black shadow to the text. Defaults to ``False``.
ja: テキストに黒い影を追加します．デフォルトは ``False`` です．

source: Text actor added to plot.
ja: プロットに追加されたテキストアクター．

source: Display the plotting window.
ja: プロットウィンドウを表示します．

source: Title of plotting window. Defaults to :attr:`pyvista.global_theme.title <pyvista.themes.DefaultTheme.title>`.
ja: プロッティングウィンドウのタイトルです． デフォルトでは :attr:`pyvista.global_theme.title <pyvista.themes.DefaultTheme.title>` となります．

source: Window size in pixels. Defaults to :attr:`pyvista.global_theme.window_size <pyvista.themes.DefaultTheme.window_size>`.
ja: ピクセル単位のウィンドウサイズです． デフォルトは :attr:`pyvista.global_theme.window_size <pyvista.themes.DefaultTheme.window_size>` です．

source: Enabled by default. Allows user to pan and move figure. Defaults to :attr:`pyvista.global_theme.interactive <pyvista.themes.DefaultTheme.interactive>`.
ja: 初期設定では有効になっています．ユーザーが図をパンしたり動かしたりできるようにします． デフォルトでは :attr:`pyvista.global_theme.interactive <pyvista.themes.DefaultTheme.interactive>` となります．

source: Exits plotting session when user closes the window when interactive is ``True``. Defaults to :attr:`pyvista.global_theme.auto_close <pyvista.themes.DefaultTheme.auto_close>`.
ja: interactiveが ``True`` の場合，ユーザーがウィンドウを閉じたときに，プロットセッションを終了します． デフォルトでは :attr:`pyvista.global_theme.auto_close <pyvista.themes.DefaultTheme.auto_close>` となります．

source: Disabled by default. Allows user to non-blocking draw, user should call :func:`BasePlotter.update` in each iteration.
ja: デフォルトでは無効になっています．ブロックしない描画を許可します．反復のたびに :func:`BasePlotter.update` を呼び出す必要があります．

source: Opens window in full screen. When enabled, ignores ``window_size``. Defaults to :attr:`pyvista.global_theme.full_screen <pyvista.themes.DefaultTheme.full_screen>`.
ja: ウィンドウをフルスクリーンで開きます． 有効にすると， ``window_size`` を無視します． デフォルトでは， :attr:`pyvista.global_theme.full_screen <pyvista.themes.DefaultTheme.full_screen>` となります．

source: Take a screenshot of the initial state of the plot. If a string, it specifies the path to which the screenshot is saved. If ``True``, the screenshot is returned as an array. Defaults to ``False``. For interactive screenshots it's recommended to first call ``show()`` with ``auto_close=False`` to set the scene, then save the screenshot in a separate call to ``show()`` or :func:`Plotter.screenshot`.
ja: プロットの初期状態のスクリーンショットを取得します．文字列の場合は，スクリーンショットの保存先のパスを指定します． ``True`` の場合，スクリーンショットは配列として返されます．デフォルトは` ``False`` です．インタラクティブなスクリーンショットの場合は，まず ``auto_close=False`` を指定して ``show()`` を呼び出してシーンを設定し，次にそのスクリーンショットを別の呼び出しで ``show()`` または :func:`Plotter.screenshot` に保存することをお勧めします．

source: Returns a numpy array representing the last image along with the camera position.
ja: 最後のイメージとカメラ位置を表す数値配列を取得します．

source: The camera position. You can also set this with :attr:`Plotter.camera_position`.
ja: カメラの位置． :attr:`Plotter.camera_position` で設定することもできます．

source: ``'pythreejs'`` : Show a ``pythreejs`` widget
ja: ``'pythreejs'`` : ``pythreejs`` ウィジェットを表示します．

source: Return the last camera position from the render window when enabled. Default based on theme setting. See :attr:`pyvista.themes.DefaultTheme.return_cpos`.
ja: 有効な場合，レンダリングウィンドウから最後のカメラ位置を返します． デフォルトはテーマの設定に基づいています． :attr:`pyvista.themes.DefaultTheme.return_cpos` を参照してください．
